# weather-service
Тестовое задание.
Сервис принимает http запрос с параметрами "srvice" и "city" и возвращает JSON с погодой от выбранного погодного сервиса.
Реализованы сервисы: openweathermap, weatherbit, worldweatheronline. Данные кэшируются в БД. 
Время кэширования, ключи для доступа к погодным сервисам, параметры подключения к БД задаются в файле application.properties.

Изменения в последней версии:
  1. Добавлено распознования ответа от погодного сервиса. Возвращаемый JSON выглядит следующим образом:
    
    service - погодный сервис,
    requested_city - запрошенный город,
    date - дата,
    received_location - город (локация) возвращенный погодным сервисом,
    description - описание погоды,
    longitude - долгота,
    latitude - широта,
    private String temperature - температура, °С,
    feels_like - ощущаемая температура, °С,
    temperature_min - минимальная температура в выбранном городе, °С,
    temperature_max - максимальная температура в выбранном городе, °С,
    wind_speed - скорость ветра, м/с,
    wind_deg - направление ветра, °,
    humidity - влажность, %,
    pressure - давление, гПа,
    clouds - облачность, %,
    dew_point - точка росы, °С,
    visibility - видимость, км,
    precipitation - жидкий эквивалент осадков, мм/ч,
    rain - дождь, мм/ч,
    snow - снег, мм/ч.
2. Добавлено логгирование.

3. Добавлены модульные тесты.

4. Переботана обработка исключений: исключения обрабатываются в отдельном классе GlobalExceptionHandler.

5. Произведен небольшой рефакторинг.
